Estimado equipo de Alimentos Prosalud S.A.

Mi nombre es Jerry José Zamora Rojas. y es un placer para mí hacerle llegar mi portafolio profesional y currículum en los links adjuntos. 

Me gustaría decirle que estoy realmente interesado en formar parte en su equipo. Se que es una magnífica opción para desarrollar mi carrera profesional, por lo que me gustaría aprovechar la oportunidad de participar en los procesos de selección de personal.

Espero que mi perfil sea de su agrado y quedo a su entera disposición para el caso de que estime oportuno mantener una entrevista. Si me da la oportunidad, será para mí un placer ampliarle información sobre cualquier información que usted considere conveniente.

https://jzamorar.github.io/portafolio/
https://jzamorar.github.io/portafolio/assets/curriculum.pdf

Muchas gracias de antemano por su atención.
Reciba un cordial saludo,

Jerry José Zamora Rojas
Teléfono: 83458587
Email: jerryjzamorar@outlook.com
https://www.linkedin.com/in/jerryzamora/
